Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*/kcmkeys.po
Languages: ja

source: &Standard shortcuts
ja: 標準ショートカット(&S)

source: &Global shortcuts
ja: 広域ショートカット(&G)

source: usage: kcmkeys [-init | {standard,global}]
ja: 利用法: kcmkeys [-init | {standard,global}]

source: Key binding settings
ja: キー割り当て設定

source: Current scheme
ja: 現在のスキーム

source: KDE default
ja: KDE標準

source: &Key scheme
ja: キースキーム(&K)

source: &Add ...
ja: 追加 ...(&A)

source: &Save changes
ja: 変更を保存(&S)

source: Error removing scheme
ja: スキーム削除エラー

source: This key scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the key scheme is stored.
ja: このスキームは削除できませんでした。 たぶんあなたはそのキースキームが保管されている ファイルシステムを置き換える許可を与えられていません。

source: Naming conflict
ja: 名前の衝突

source: Please choose a unique name for the new key scheme. The one you entered already appears in the key scheme list.
ja: 新しいキースキームには一意な名前を選択してください あなたが入力した名前は既にキースキームリストに 存在しています。

source: Add a key scheme
ja: 新しいキースキームを追加

source: &Enter a name for the new key scheme to be added to your personal list. The keys currently used in the preview will be copied into this scheme to begin with.
ja: あなたの個人リストに追加する新しい キースキームの名前を入力してください。(&E) プレビューで現在使われているキーは 始めにこのスキームにコピーされます。

source: Task manager
ja: タスクマネージャ

source: Kill window mode
ja: ウィンドウモードを削除

source: Execute command
ja: コマンドを実行

source: Window operations menu
ja: ウィンドウ操作メニュー

source: Pop-up system menu
ja: ポップアップシステムメニュー

source: Window raise
ja: ウィンドウを前面へ

source: Window lower
ja: ウィンドウを背面へ

source: Window close
ja: ウィンドウを閉じる

source: Window iconify
ja: ウィンドウをアイコン化

source: Window resize
ja: ウィンドウサイズを変更

source: Window move
ja: ウィンドウを移動

source: Window toggle sticky
ja: 常に表示か否かの切替

source: Switch to desktop 1
ja: デスクトップ１に変更

source: Switch to desktop 2
ja: デスクトップ２に変更

source: Switch to desktop 3
ja: デスクトップ３に変更

source: Switch to desktop 4
ja: デスクトップ４に変更

source: Switch to desktop 5
ja: デスクトップ５に変更

source: Switch to desktop 6
ja: デスクトップ６に変更

source: Switch to desktop 7
ja: デスクトップ７に変更

source: Switch to desktop 8
ja: デスクトップ８に変更

source: Switch one desktop to the right
ja: 右のデスクトップに変更

source: Switch one desktop to the left
ja: 左のデスクトップに変更

source: Switch one desktop up
ja: 上のデスクトップに変更

source: Switch one desktop down
ja: 下のデスクトップに変更

source: New
ja: 新規作成

source: Next
ja: 次

source: Prior
ja: 前

source: Find
ja: 検索

source: Home
ja: ホーム

source: End
ja: 終了
